Dentro da pasta "Pokemon" têm o código fonte do software.
Dentro da pasta "Gerar" tem o código de criação do banco de dados com os documentos necessários.
O código de python depende de 2 bibliotecas, a psycopg2, que conecta ao banco de dados, e o pokebase,
que é um wrapper para a api de onde tiro as informações dos pokémon pra popular o banco de dados.
Também depende de informações de login de superusuário.
O código também irá criar um superusuário novo em seu banco de dados. A senha é bem previsível, então
tome cuidado.
O executável .jar compilado está em "Pokemon/dist".
Use java 17 ou mais recente.
